Краткое описание (со скринами!)

# Задание #1:

Напишите скрипт на bash, который ожидает ввода с клавиатуры один аргумент (целое число от 0 до бесконечности), который будет обозначать число студентов в аудитории. В зависимости от значения числа нужно вывести разные сообщения.

Соответствие входа и выхода должно быть таким:
| Вход        | Выход           |
| ------------- |:-------------:|
| 0      | No students |
| 1      | 1 student      |
| 2 | 2 students      |
| 3      | 3 students |
| 4      | 4 students     |
| 5 | A lot of students     |

## Решение: vetki.sh

# Задание #2:

Напишите скрипт на bash, который будет определять в какую возрастную группу попадают пользователи. При запуске скрипт должен вывести сообщение "enter your name:" и ждать от пользователя ввода имени (используйте read, чтобы прочитать его). Когда имя введено, то скрипт должен написать "enter your age:" и ждать ввода возраста (опять нужен read). Когда возраст введен, скрипт пишет на экран "<Имя>, your group is <группа>", где <группа> определяется на основе возраста по следующим правилам:

• младше либо равно 16: "child"

• от 17 до 25 (включительно): "youth"

• старше 25: "adult"

## Решение: vozrast.sh

# Задание #3:
 
Напишите скрипт на bash, который будет искать наибольший общий делитель (НОД, greatest common divisor, GCD) двух чисел. После ввода чисел скрипт считает их НОД и выводит на экран сообщение "GCD is <посчитанное значение>", например, для чисел 15 и 25 это будет "GCD is 5". После этого скрипт опять входит в режим ожидания двух натуральных чисел. Если в какой-то момент работы пользователь ввел вместо этого пустую строку, то нужно написать на экран "bye" и закончить свою работу.
